## Описание

Проект демонстрирует REST API для управления песнями. Поддерживаются следующие операции:

- Получение списка песен.
- Получение текста песни.
- Добавление новой песни.
- Обновление данных о песне.
- Удаление песни.

API документирован с использованием Swagger. Документация доступна после запуска проекта.

[[Ссылка на оригинальное задание]](https://docs.google.com/document/d/1hoM1VvKRYn2D2Ke8z0WhpidBdTHfnX5Aj9B2qwwgWJg/edit?usp=sharing)

## Запуск проекта

### Технические требования

- Go версии 1.23.3 или выше.
- PostgreSQL версии 17.1 или выше.

### Установка

1. Клонирование репозитория

   Клонируйте репозиторий проекта:
   ```bash
   git clone https://github.com/300IQmove/golang-effective-mobile.git
   ```
   Перейдите в папку проекта:
   ```bash
   cd golang-effective-mobile
   ```
   
2. Установка зависимостей

   Установите все необходимые зависимости:
   ```bash
   go mod tidy
   ```
3. Настройка окружения

   Заполните файл `.env` следующими значениями:
   ```env
   DB_HOST=localhost
   DB_PORT=5432
   DB_USER=postgres
   DB_PASSWORD=<Ваш пароль>
   DB_NAME=effective_mobile
   APP_PORT=8080
   DB_SSLMODE=disable
   
   EXTERNAL_API_URL=<Адрес внешнего API. Не обязательно к заполнению, предусмотрен мок-тест>
   ```
   
4. Генерация Swagger-документации

   Если в папке `docs/` отсутствуют файлы документации, выполните команду:
   ```bash
   swag init -g main.go
   ```
   
### Запуск

#### Применение миграций и запуск сервера

Для запуска приложения с автоматическим применением миграций и запуском сервера выполните:
```bash
go run main.go
```
Для запуска приложения с применением миграций ***без запуска*** сервера выполните:
```bash
go run main.go migrate up
```

#### Откат миграций без запуска сервера

Для отката миграций ***таблицы*** используйте следующую команду:
```bash
go run main.go migrate down table
```
Для отката миграций ***базы данных*** используйте следующую команду:
```bash
go run main.go migrate down database
```

### Документация API

После запуска сервера Swagger-документация будет доступна по адресу:
```bash
http://localhost:8080/swagger/index.html
```

---

### Контакты

- Почта - chepeld@inbox.ru
- Telegram - https://t.me/MON01337